September 11, 2023 11:07 AM

Lovely Angel Cadeliña, you're my most precious girl, the one that completed my life. I don't know why you always say that you wanted to just give up or to die without knowing na everytime na sinasabi mo yan, it makes me feel so sad kasi we risked it all na then sasabihin mo lang ayaw mo na. Let us say na sa family mo ang problem or sa school, dumadaan lang yan Lovely Angel Cadeliña, lilipas rin ang problems, okay? Ako kasi I completely gave up on life na before. Yung time na wala ka na sakin, like we aren't communicating to each other, I have been so lost na. Yung gusto ko na nga lang gawin nuon is masaksak na lang, masagasaan, or magnakaw na lang para makulong na lang ng twenty years or more.

Alam mo ba Lovely Angel Cadeliña, ang iniisip ko rin nuon is bisitahin ka na lang even though na magakakaroon or may anak ka na. Kasi ako, as long as you're happy, hindi ko na iniisip sarili ko. Iniisip ko na if papalarin ako, I want to hear a story about you and your family na binubuo or bubuohin niyo. I'll be so happy even if you'll just let me have a conversation with you if that happened.

If ever man na namatay na ako or if mawawala, I'm sure na na gusto ko na gawin yun nuon, may nakahanda na akong letter sayo nuon, kasi tanda ko pa nuon na if ever man na mangyari yon, you'll visit me and tell me a story.

Honesty, I want to be with you Lovely Angel Cadeliña. Gusto ko ikaw na lang ang kasama ko hanggang sa huling kabanata ng buhay ko. I want to have kids with you Lovely Angel Cadeliña. I want you to be the one na magsasabi ng "I do" sa harap ng altar. I have plans for you and hindi yun matutupad if wala ka. So please Lovely Angel Cadeliña, love me back like how I love you more, and live just like how I want you to live.

If ikaw ang mawawala, like you'll die, hindi ko na alam. Ang una ko na gagawin is hanapin ka. Duon na lang ako matutulog sa higaan mo. Sasamahan na lang kita until the very end. Kasi wala na eh, there's no point na mabuhay if wala ka. You're the only person na lang na nagbibigay sa akin ng inspiration or motivation para magpatuloy sa buhay. It just doesn't make sense para magpatuloy pa kung wala ka. Promise Lovely Angel Cadeliña, wala na talaga kahulugan pang mabuhay if wala ka na sa akin.

And for the future us na makakabasa nito, I congratulate you both for winning the battle of life. Super thankful ako and blessed if mababasa niyo ito magkasama. I really can't express how happy I'll become if mababasa niyo ito dalawa. So ngayon na nabasa niyo na, or kung ikaw na lang ang makakabasa Lovely Angel Cadeliña, I hope that you made the right choice and keep living until the very end. Kung wala na diyan si Ange, I hope na you'll be happy pa rin and continue life kasi yan ang gustong gusto niya. Gusto ni Ange na maging masaya ka, maging kuntento, and maging isang halimbawa ng best people in life that overcame the struggles in life itself. I want to thank you Lovely Angel Cadeliña, Angelo James Castil, or both of you if mababasa niyo ulit ito. After all this years, you are or you both made it in two pieces. Sana kayo na lang dalawa until the very end. I pray for the Lord God na sana you both will end being old, together.

Okay, here's my personal message as Ange. Babii if mababasa mo ito, you're either living with me or not pero sana naman basahin mo. I love you Lovely Angel Cadeliña, you're the last person I want to see if I die. If magkasama pa rin tayo hanggang ngayon, I congratulate you for staying strong and choosing me out of all people.

I Love You Lovely Angel Cadeliña. I will always love you even in every other life.

- Ange
